خدمتتان را از کنم که بعد از عرایض بنده با سه برنامه دیگر در این نوبت کاری با شما همراه هستیم
ابتدا بر بال سخن را خواهید شنید
سخنرانی حجت‌الاسلام و المسلمین میرباقری که از تنظیم روابط بر محور مولای علی علیه‌السلام برای ما نکته‌هایی را بیان می‌کنند
بعد از آن هم ساعت سیزده و سی دقیقه می‌توانید شنونده‌ی برنامه مشق راه باشید
توی این برنامه هم حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر فقیهی نکته‌هایی را با محوریت اخلاق توحیدی بیان می‌کنند
و البته پاسخگوی سؤالات شما در همین حوزه هم هستند
و در نهایت سیزده و پنجاه و پنج دقیقه در پیام ولایت برگزیده‌ی بیانات رهبر معظم انقلاب را به گوش جان خواهیم شنید
خیلی متشکرم که در این نوبت در کنار بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگوارم سرکار خانم موسوی تهیه‌کننده
و آقایان رضا رزایی صدا بردار و اکبر شاه و روغی همه همگی پخش هستید
از اتون دعوت می‌کنم به مدت سی دقیقه سخنرانی حجت‌الاسلام و المسلمین میرباقری را در برنامه بر بال سخن بشنوید
و نهید باقی مرد الله از باقی
اسلام خیمه روی این پنج رکم استواره
مای مهان کسی که خدا از اون نظرش رو برگرد استواری
بر بال سخن
که چرا را بلده برده بیشتنه
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
والسلام و السلام علی سیدنا و نبینا
حبیب اله العالمين
ابن قاسم المصطفى محمد
وعلى اهل بیته التیبین التاهرین المعصومین الهدات المهدیین
سیما وقیت الله فی الاراضین
ارواهنا لطراب مقدمه الفدا و اللعنه الدائمه
وعلى اعدائهم اجمعین
اللهم کل ولی که الله حجت ابن الحسن صلواتو که علیه
وعلى آبائه فی هاده ساعته و فی کل ساعت
ولیم و حافدم و قائدم و ناصرم و دلیلم و عینم
حتی تسکنه و ارواه کتاو عن
و تمتعه فی ها طبیله
انشاءالله خدا امتحان
و اجلس رمور دلزایت امام زمان ارواهنا فداه قرار بدهد
قلوب ما رو با معرفت و محبت امام زمان نورانی بفرموید
به برکت سلوات بر محمد و آل محمد
وعتسمو و حبل الله جمیعن و لا تفرقو
و اذکرو نعمت الله و از این محبت امام زمان نورانی
و از این محبت امام زمان نورانی
و از این محبت امام زمان
میشویه کنار رودخانه رو
یه لبهی واقعی میمونه
کافیه برید رون لبه فرو میفتید
به این میگن شفاه و فرته
شما رو پردگاه جهنم استاده بودید
خدایی میتال دستتون رو گرفت
انقذکم نجاتون داد
به واسطه این پیغمبر
یعنی حشدار اینه
اگر این نعمت نباشد
این طوری نیست که انسانها با هم
اخووت پیدا کنن برادر بشن
رفیق بشن این با شعار و سرستدانه
میشه یه نعمتی باید
از عالم بالا بیاد
اگر این نعمت نباشد روابط میشه
عداوه اگر این نعمت الهی
نباشد
مردم رو لبه جهنمه
یعنی اگر نبی اکرم
نباشد اگر امیر المؤمنین
نباشد
شیطان بارو میبره رو
پردگاه جهنم
اللهم ولی یاللزین آمنو
یخرجهم من الظلماته
الان نور
ولذین کفر
اولیاؤم و تاقود
یخرجهم من النوره الازظلمات
اولایکه اصحاب نار
هم فیها خالده
این معنی شما رو لبه جهنم بودیم
یعنی اگر نبی اکرم
دست ما رو نگیره شیطان بارو
تو پردگاه جهنم میبره
اگر امیر المؤمنین
دست ما رو نگیره این اتفاق میفته
به ما دستور دادن اعتسمو
به حبل الله
جمیعن
نفقت خودتون به تنهایی
یه امت بشید
دور امیر المؤمنین جمشید
با این اعتسام
شما اولا به اسمت میرسید
دیگه دوچار خطا نمیشید
دشمن نمیتونه شما رو منحرف کنه
بلغزانه فکرتون رو
قلبتون رو احساستون رو
عواطفتون رو عملتون رو
همه رو گره بزنید
پاک میشید
و بعدم اگر این کار رو کردید
روابطتون میشه علفت و اخوت
به فداکاری و ایسار
در حق هم دیگه میرسید
فداکاری میکنید
گذشت میکنید به جایی که فرش دیگرانو
بیان را زیر پا خودتون
لقمه افتار خودتونو
میدید به یه گرسنهی
شما گرسنه میخوابید او سیر بخوابه
این میشه اخوت برد
همون کاری که امیر المؤمنین کردن
اگر شما معتصمه به امیر المؤمنین شدید
کم کم صفات امیر المؤمنین
در اتون پیدا میشه
یه جامعهی درست میشه
که شب خودش سر گرسنه
به زمین میگذاره
که دیگری گرسنه نخوابد
فرمود برمن
از مغز گندن
و اصل مصفا حلال بود
ولی سیر نخوابیدم
نان جوه سیر نخوردم
که مبادر در دور دست
گرسنهی
سر به بالش بگذارد
اگر ما
حول امیر المؤمنین
حول این رشتهی
که خدا قرار داده جمع شدیم
روابطمون میشه رحمت
محبت و خوت
جامعه میشه جامعه بهشت
این خصوصیات
جامعه امیر المؤمنینیست
به جای این که
رقابت کنیم
به جای این که صفره دیگری رو
بکشیم جلو خودمون
صفره خودمون رو پهن بکنیم برای دیگران
همه اینجوری میشن
وقتی همه اینجوری شدن جامعه میشه
باید بهشت
این اون چیزیست که
بر محور امیر المؤمنین اتفاق میفته
اگر میخواهید
اون روابطی که
بر محور وجود مقدس نبی اکرم
شکل گرفت
دشمنی ها تبدیل شد
به الفت و محبت و خوت
آتش جهنم
تبدیل شد به بهشت
صفات جهنمی حسد و بخل و کبر و ریا
تبدیل شد به تبازه و محبت
و زهد
اگر میخواید ادامه پیدا کنه
اعتسمو به حبل الله جمیعا
و لا تفرقو
واسکرو نعمت الله علیکم
این نعمتی که
نازل شده ادامش
تو امیر المؤمنینه
این آی شریفه را همه شما
حفظین دیگه
نعمت نبی اکرمه
این نعمت با امیر المؤمنین تمام میشه
اگر میخواید این نعمت
ادامه پیدا کنه
بر محور نعمت خدا
زندگی بکنه
همه چیز تو این کلمه نعمت هست
ایمان هست بهشت هست
اخووت هست
اگر میخواید بمونه
باید اون رشد نعمت را رها نکنید
رها کردید
شیاطین بر میگردونند
اصلایت کنید یه خطریست
الانم ما را تحدید میکنه
الانم نقشه شیطان
نقشه دشمنان کتاب
نقشه اهل کتاب
همینست که امت را تبدیل کنن
به ایک امت دنیا پرست
دین را تبدیل کنن به دین دنیا پرستی
خدا رحمت کند امام بزرگیوار ما را
این که مکرر امام میفهمودن
اسلام ناب
به اسلام امریکایی یعنی همین
یعنی اسلام امیر المومنین
مقابلش اسلام بنی امیه
اسلام امام صادق
اسلام عقیقیه
اسلام بنی عباس
اسلام امام رزا
اسلام عقیقیه
اسلام معمون
همون اسلام فاسد اسلام انهرافیه
مهمونم نواز میخوان، مهمونم روزه میگرفت، مهمونم وقتی خطبه میخوان قرار آیات قرآن رو میخوان.
ولی این اسلام اسلامی نیست که ما رو به نجات برسونید.
اگر میخواید از اون انحراف نجات پیدا کنید مطمئنسته که به امام رضا باشید.
اگر میخواید از فتنه منصور نجات پیدا کنید دست بدامن امام صادق باشید.
اگر میخواید از فتنه بنی امهیه نجات پیدا کنید دست بدامن امیر المومنین و امام حسن و امام حسن باشید.
دست بدامن امام سجاد باشید. این راهش.
الان هم همین.
یه جریانی میخواید انحراف ایجاد بکنه.
نمیشه همینطوری از انحراف نجات پیدا کرد.
حالا انایت بفهمید اون طرف چکای کردن؟ قرآن بفهمد پیغم براما ببین.
این نعمتی که زیل او همه به دین خدا میرسیدن.
به خدا میرسیدن.
راه خدا تو آلم باز میشد با اون.
همه به هشتی میشدن.
اقوبت پیدا میکردن.
اینو برداشتن.
این کلمه نعمت رو برداشتن جشن کلمه کفر گذاشتن.
جهنم درست کردن.
قومشون رو بردن توی سرزمینی که اصلا رویشی درش نیست.
امام رزایی.
امام رزایی تحبیر دارن.
امام زمین گسترده زیر پای شماست.
امام رزایی بسیطه.
از سماع و زلیله.
آسمان است که بر سر شما سایه میفکند.
خرشید است که بر شما میتابد.
کشمس تالعه.
امام عبر رحمت خداست.
امام از صحاب و ماتر.
عبر بارنده است.
و الغیص و حاتل.
باران مفید.
اگر شما با امام زندگی بکنید.
که انهو بال امام گسترده میشه.
شما تو این سرزمین نافع زندگی میکنید.
امام بر سر شما سایه میاندازه.
میتابه.
میبارد.
شما رو زندگی میکنه.
قرآن رو ببینید.
وقتی بهار میشه.
میفهمد.
فنزور الاسار رحمت الله.
ببین چجوری رحمت خدای کیفه یوهیل عرض بعد موتا.
از زمین مرده رو زندگی میکنه.
مرده ها رو خدا اینجوری زندگی میکنه.
این فقط نازل به معاد نیست.
تو همین دنیا هم.
این قلوب مرده ما همینجوریست.
اگر رفتی زیل امام.
امام محی المؤمنینه.
این باران رحمتباری زنده میشه.
امام حبل اللهه.
اگر گرد او جمع شدیم.
میشه بهشت.
میشه اخوت.
میشه بد الفت.
اگر جدا شدیم.
ما رو از امام جدا کردن.
قومشون رو میبرد.
میبردن توی سرزمینی که بایره هیچی سبز نمیشه.
کجاست جهنم؟
از همینجا جهنم شروع میشه.
البته کسی که از اینجا بره تو جهنم.
قیامت هم سرکارش با اون جهنمه.
یسلا اونها و به اصل قرار.
این اون اتفاقیست که
در قدیر افتاده و بعدم ادامه پیدا کرده.
و بعد ادامه پیدا کنه دیگه.
همون اتفاقاتی که
بر محور نبی اکرم میفته.
این که الان بره میبره امام زمان علیه السلام میفته.
همون مخاطراتی که اون موقع
ما رو تحدید میکرد الان هم
ما رو تحدید میکنه.
راه چارش هم یک کلمه بیشتر نیست.
این که اتقل لا حق تقاتهی
تقوای حقیقی یک کلمه هست.
اونجایی که دشمن میخواد
ما رو از دین خدا
از ولی خدا جدا کنه
جای تقوای اینجاست.
اگر ما رو از امیر المومنین
جدا کردن دیگه محراب و نماز
و روزه کاری ازش ساخته
اینو بنی امیر هم داشتن.
اگر کنار امیر المومنین
بودیم همه اینها
معنی داره اونوقت بر نمازم خوند
روزم گرفت دروغم نگفت
ظلمم نکرد. ولی اگر جدا شدیم
دیگه اون پوسته ایچ کاری ازش
ساخته نیست.
خب من عرضم رو جمع کنم.
انشاءالله خدا امتحان توفیق بده
که موجب لبخند
و لبان امام زمان علیه السلام
بشه موجب رضایت حضرت بشه
برای تقویت جبهه
امام زمان علیه السلام هم دعاهایی
که برای امام زمان
علیه السلام از معصومی نقش شده
متعدد شما میدونید این دعاها
رو در مفاتی هم محدث قومی
هفتشتش رو ذکر کردن
دعاهای کتاه دعاهای متوسط
دعاهای طولانی تر
این دعاها رو انشاءالله خدا توفیق
بده همیشه و تو این ایام
هم بخانیم از خدای متعال
بخانیم که جبهه امام زمان علیه السلام
تقویت بشه
اللهم کل ولی کل حجت
ابن الحسن
سلواتو که علیه و علا با اه
فی هاده ساعت و فی کل ساعت
ولیم و حافدم
و قائدن
و ناصرن و دلیلن
و عینه حتی تسکنهو
اردک توعن و تمتعهو
فیها تبیله
اللهم عجل فرجهو
و سهل مخرجه
انشاءالله خدای متعال
جبهه مؤمنین رو پیروز
بفرماید و جبهه
دشمنان رو ریشکند بفرماید
انشاءالله خدای متعال
شهده ازیز
امام بزرگوار
و شهید ازیز رئیسی و همراهانشون
و با انبیا و اولیا محشور بفرماید
انشاءالله خدای متعال
این عید
سراسر نور رو مبدع خیر
و برکت برای همه
امام ملت عزیز ایران
غرار بدهد
برکت سلوات بر محمد و آدم حمد
محمد محمد
و فاطمه تززهرا
و الحسن الرضا
و الحسین المصفا
و جميع الاوصیائی مصابح دجا
و اعلام الهدى و مدار تقا
و العوت الوفقا
و الحذر المتیر